# Changelog

## [1.0.0] - 2025-01-29
### Добавлено
- Первая версия приложения.
- Основные функции.

## [1.1.0] - 2025-01-30
### Изменено
- Улучшен вид списков Режиссеров/Сценаристов. Добавлена пагинация, и переход на списки фильмов, выбранного Режиссера/Сценариста.
### Добавлено
- Массовая загрузка фильмов по списку url.

## [1.2.0] - 2025-02-01
### Изменено
- К списку фильмов добавлена информация о Режиссерах/Сценаристах и жанрах, и иконка для перехода на страницу фильма в Кинопоиске.
### Добавлено
- Реализован функционал по фильтрации фильмов по Названию и Жанрам.

## [1.3.0] - 2025-02-02
### Добавлено
- Создан Телеграм бот "КиноСмотрители".

## [1.4.0] - 2025-02-03
### Добавлено
- Интеграция сайта с Телеграм Ботом в части получения телеграм ID пользователей для дальнейшего взаимодействия между функционалом Сайта и Бота.

## [1.5.0] - 2025-02-04
### Изменено
- Страница профиля пользователя.

## [1.6.0] - 2025-02-09
### Изменено
- Переход с python-telegram-bot на использование библиотеки pyTelegramBotAPI, а также перенастройка на использование вебхука вместо поллинга. 

## [1.6.1] - 2025-02-09
### Исправлено
- Исправлена фильтрация по жанрам.

## [1.7.0] - 2025-02-13
### Изменено
- Синхронизация отправки уведомлений в Бота с отправкой в Ленту. 

## [1.8.0] - 2025-02-15
### Добавлено
- Социальная аутентификация через Yandex/Google.

## [1.9.1] - 2025-02-16
### Добавлено
- Сортировка фильмов по названию, году выпуска, дате добавления.
### Изменено
- Переработан вид основного меню.
- Улучшен сайдбар с фильтрами фильмов.
### Исправлено
- Расположение элементов на Ленте. 

## [1.10.1] - 2025-02-18
### Добавлено
- Вывод информации о количестве просмотренных фильмов в списках Режиссеров/Сценаристов.
### Изменено
- Стилевое оформление списка фильмов.
### Исправлено
- Пагинация при фильтрации фильмов по жанрам.

## [1.11.1] - 2025-02-19
### Добавлено
- Функционал действий с фильмами в списках по Режиссеру/Сценаристу.
### Изменено
- Стартовая страница, добавлен информационный блок для неавторизованных пользователей. 
### Исправлено
- Русская локализация по функционалу авторизации пользователей.

## [1.12.0] - 2025-02-19
### Изменено
- Стартовая страница, добавлен сайдбар с топ-5 фильмов по количеству лайков.
- Стилевое оформление страницы "История изменений".
- На странице входа добавлены иконки Яндекса и Google.

## [1.13.0] - 2025-02-22
### Добавлено
- Функционал просмотра информации о других пользователях, их фильмах.
- Вывод информации о пользовательских списках.
### Изменено
- На странице "Дашборда" вкладка "Обо мне" разделена на 2 блока "Стат данные" и "Настройки".

## [1.14.0] - 2025-02-23
### Добавлено
- Функционал добавления фильмов в список.
- Поиск фильмов по названию с автозаполнением. 
### Изменено 
- Стилевое оформление страницы по созданию списков.

## [1.15.0] - 2025-02-25
### Изменено
- При создании списка добавлена возможность очистки.
